Esta es la historia del se침or Freddy Vega.

Freddy Vega tiene 38 a침os y naci칩 en colombia.
viviendo por todo el mundo.

Hoy hablaremos de su historia.
Bueno, todo comenzo en medellin.

Y bueno esta es su historia. Vamos a agregar cambios aqui, porque si.
y otra linea aqui para ver si funciona el commit.

En camara se ve alto, pero en realidad no lo es tanto.

Hoy es el CEO de platzi.

vamos a ver si lo de los branches tambien funciona aqui.
vamos a a침adir otro cambio aqui a ver que pasa.
